---
tags:
  - Active
  - Strength
---
Когда этот игрок совершает действие Блок или особое действие заменяющее Блок, он может выполнить два таких действия, каждое из которых нацелено на отдельного игрока противника, которого он Отмечает (Mark). Если он так делает, его характеристика Силы снижается на 2 на время выполнения этих действий. Эти действия происходят одновременно, хотя для ясности вы можете разрешать их по отдельности. Это означает, что оба действия разрешаются полностью, даже если одно из них вызывает Переход хода. Этот игрок не может Совершать преследование (Follow Up) во время любого из этих действий.